Repository: hibernate/hibernate-orm
Catalog: documentation/manual/translations/*/content/persistent_classes.po
Languages: ko_kr

source: appended paragraph 1
ko_kr: TODO: property 패키지와 proxy 패키지 내에 user-extension 프레임웍을 문서화 할 것.

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
ko_kr: <!--TRANS:ROLES_OF_TRANSLATORS-->

source: CREDIT_FOR_TRANSLATORS
ko_kr: <!--TRANS:CREDIT_FOR_TRANSLATORS-->
